# webpack官方教程学习
* Author：Ray Sun
* Date：2016/07/23
* 教程地址：

# webpack简介
* 一个灵活的、强大的、开源的模块打包工具
* plugins、loaders、code splitting、development tools、performance、support、optimizations、multiple targets

# 模块化的几种方式
* `script`标签：全局变量冲突问题、加载顺序、必须解决模块间的依赖关系、大项目列表很长且难以管理
* CommonJS：同步请求、服务端模块可以被重用、npm中已经很多这样的模块、简单易用
* AMD：异步请求、适合网络请求的模式、多个模块并行加载、代码难以读写
* ES6：静态分析比较容易、面向未来的ES标准、原生浏览器部分支持、这种类型模块很少
* more..

# webpack打包的目标
* 按需分离依赖库为块
* 降低初始的加载时间
* 所有的静态资源都应该可以被打包
* 能够整合第三方库作为模块
* 适合大型单页项目
* 能够定制化的打包模块

# 预编译器特性
* 链式的
* 可以是同步也可以是异步的
* 运行在node环境
* 接收查询字符串
* 可以通过npm发布和安装
* 在配置文件中可以绑定到扩展中或正则表达式中
* 可以导出除了main
* 可配置
* 插件给了他们更多特性
* 可以生成任意的文件
